Легкость старта карьеры. Специалист или Работник.
		Представим себе что специальность выбрана, обучение пройдено и ты думаешь над тем где проще начать свою карьеру.
		
			
				Если же ты не знаешь какую специальность выбрать и с чего начать обучение смотри выпуск «<https://youtu.be/WGIzvVwUfYs"Как стать IT-специалистом с нуля.»
			
		
		Так вот, давай рассмотрим основные отличия старта твоего пути в офисе и фрилансе. Для этого я собрал несколько основных требований которым нужно соответствовать что бы получить работу.
		Требования для старта на фрилансе:
		
			Владеть практическими и теоретическими знаниями по своей специальности. То есть уметь делать то чем решил заниматься.
			Иметь доступ к необходимым инструментам. Другими словами  купить, одолжить либо взять в аренду необходимые инструменты либо аппаратуру для качественного выполнения заказа.
			Найти рынок сбыта твоего товара либо услуг. Зарегистрироваться на фриланс биржах либо найти другие площадки где можно предложить именно твои услуги.
			Иметь базовые устные или письменные навыки коммуникации. То есть уметь говорить с людьми, клиентами.
		
		Пример:
		Ты художник, соответственно ты должен уметь рисовать, владеть всеми необходимыми кисточками, красками и собственно быть готовым найти потенциального клиента и предложить свои услуги.

		Выходит что тебе достаточно быть специалистом в своем деле и ты уже можешь начинать карьеру фрилансера.
		Требования для старта карьеры в офисе крайне разнообразны в зависимости от конкретной компании, я постарался выделить основные.
		Требования для старта в компании:

			Тут тоже нужно владеть знаниями по своей специальности. Но именно теми подвидами, технологиями, инструментами которые требует конкретная вакансия.
			Владеть дополнительными знаниями программ и практик которые применяются в конкретном офисе.
			Быть молодым. Этот пункт не всегда озвучиваться, но к сожалению практика показывает, что его стоит сюда включить.
			Владеть английским языком. В самом знании языка ничего плохого не вижу, но тем не менее это дополнительное требование.
			Быть командным игроком. Как правило, для компании это важнее чем твои знания. Для руководства необходимо без болезненно управлять коллективом, по этому «выскочки» и чересчур амбициозные кандидаты которые не привыкли играть по правилам скорее всего будут отсеяны.
		
		Пример:
	Ты программист, соответственно тебе нужно владеть именно тем языком программирования который указан в вакансии. А так же дополнительно владеть знаниями различных офисных программ для работы в команде. Как правило, быть молодым и знать английский.  Уметь и любить работать в коллективе, а твои амбиции не должны выходить за рамки компании.
	